java中---》依赖、关联、聚合、组合之间区别的理解：
面向对象设计对象关系：
    1.依赖：
        1>定义：依赖关系是类与类之间的联接；表示一个类依赖于另一个类。
        2>使用场景：依赖关系在java语言中体现为局域变量、方法的形参，或者对静态方法的调用
        3>例子如：relyon包中的示例代码
    2.关联：
        1>定义：关联关系时类与类之间的联接；可以使一个类知道另一个类的属性和方法。关联可以是双向的也可以是单向的。
                关联关系是两个类处在同一层次上的。
        2>使用场景：关联关系一般使用成员变量来实现，有时候也使用方法形参的方式实现。
        3>例子如：relevance包中的示例代码
    3.聚合：
        1>定义：聚合关系是关联关系的一种，是强的关联关系；聚合是整体和个体之间的关系。
                聚合关系是两个类处在不平等层次上的，一个代表整体，另一个代表部分。
        2>使用场景：聚合关系一般使用成员变量实现。
        3>例子：如同relevance包中的Driver类的driver1方法，也称之为聚合
    4.组合：
        1>定义：组合关系是关联关系的一种，比聚合关系强的关系。
        2>使用场景：组合关系一般使用方法形参调用
        3>例子：如同relyon包中Driver类的driver1方法，也称之为组合。